Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
San'er Ge
Menggali kuburan dan ginseng seperti ini
Kami melanggar tabu besar di sini
Apakah pantas mengambil risiko sebesar ini?
Apakah kamu makan kotoran ayam sebelum keluar?
Kenapa kamu cerewet sekali?
San'er Ge
Apa yang sedang terjadi?
San'er Ge, San'er Ge
Kamu membuatku takut
Kamu baik-baik saja, Ge?
Ge, kamu baik-baik saja?
Bawa obornya ke sini
Apa hal yang paling menyeramkan di hutan utara ini?
Ada apa, Ge?
Itu adalah Ginseng Taiye dan Fox Three Tainai
Biarkan aku memberitahumu dua hal
Terutama roh ginseng di hutan ini
Anda harus ekstra hati-hati
Jika Anda bertemu dengan mayat yang dihidupkan kembali
Kamu dalam masalah yang nyata
Ambil senjatamu
San'er Ge
Apakah Kompas Sembilan Dewa benar-benar mistis?
Hanya satu sentuhan darimu
Dan Raja Ginseng mengungkapkan lokasinya
Kedengarannya agak mengada-ada bagi saya
Omong kosong
Sejak keluarga Jin dimusnahkan
Mereka dimakamkan di bawah Kuil Dewa Gunung
Kompas itu
Itulah satu-satunya harta karun yang dapat menemukan Raja Ginseng
Setiap keluarga besar iri padanya
Biarkan aku memberitahumu dua hal
Jika kita menemukan Raja Ginseng
Lupakan perdagangan ginseng di Kota Songling
Kita bisa membeli seluruh wilayah Timur Laut Tiongkok
Aku melihat sendiri mereka menghembuskan nafas terakhir mereka
Mati seperti yang bisa terjadi
Itu lari
Roh ginseng itu kabur
Ke mana perginya?
Ma Lian
Tancapkan tiangmu di sana
Apa benda itu?
Jangan sentuh itu
San'er Ge
Apakah menurutmu kita bertemu dengan mayat keluarga Jin?
Mulutmu itu
Seperti celana berlapis milik wanita tua
Lihatlah kalian berdua, sungguh pengecut.
Apakah kamu lupa kejantananmu di rumah?
Seekor burung membuat kalian berdua ketakutan seperti itu
Ini...
Berlari
Mengapa burung gagak ini juga bertingkah kerasukan?
Apa kabar, Ma Lian?
Itu bukan sesuatu yang serius
San'er Ge
Apakah ini jalan setapak menuju gunung?
San'er Ge, San'er Ge
Ini buruk
Dinding Roh
Sekarang kita dalam masalah
Sudah kubilang padamu
Anda tidak dapat mengganggu tanah Makam Leluhur Keluarga Jin
Siklus Lima Elemen
Bumi menciptakan logam
Menggali tanah di makam leluhur mereka
Ini... ini...
Bukankah kita sedang menggali akar-akarnya?
Elemen saya adalah api
Ini mengatasi logam
Ma Lian
Dimana dia?
Astaga
Maaf atas segala pelanggaran hari ini
Tolong maafkan aku
Aku akan membakar dupa tambahan untukmu besok
Mulai hari ini
Aku cucumu sekarang
Kamu adalah kakekku
Apakah ini tipuan atau sungguhan?
Jika itu nyata
Buang tanaman merambat
Di jalan terbuka
Kita masing-masing punya jalan sendiri
Tidak peduli jalan mana yang kamu ambil hari ini
Kamu akan mati dengan cara apa pun
Tiga pantangan menggali ginseng di pegunungan
Jangan menggali kuburan
Jangan tidak menghormati leluhurmu
Jangan menyinggung dewa gunung
Kamu telah melanggar banyak tabu
Kamu seharusnya sudah mati sejak lama
Surga membuatmu tetap hidup sampai sekarang
Hanya agar aku, kakekmu
Aku bisa menghabisimu sendiri
Kamu seorang Jin
Aku bukan orang yang membunuh keluargamu
Ampuni aku
Nama saya Jin Shisan
Saya tumbuh bersama ayah angkat saya Jin Buhuan
Dibesarkan di Changbai Ginseng Guild
Ayah angkat saya Jin Buhuan
Adalah pemimpin tertinggi dari Changbai Ginseng Guild
Selama bertahun-tahun ini
Serikat ini penuh dengan persaingan dan keserakahan
Campuran dari segala macam
Meskipun ayah angkatku adalah pemimpinnya
Dia menghindari urusan serikat selama bertahun-tahun
Tinggal jauh di pegunungan
Tiga tahun yang lalu
Ayah angkatku tiba-tiba memutuskan untuk bergabung
Majelis Gunung Agung diadakan setiap tiga tahun
Kakak perempuanku dan aku
Memohon untuk ikut dan melihat dunia
Baiklah
Makan cepat, masih panas
Oke
Di Sini
aku ingin bagian itu
Ambil yang ini, lebih besar
Baiklah, baiklah
Itu sungguh indah
Gunakan untuk perlindungan
Terima kasih, Ge
Oke
Tuan Yuan, waktunya telah tiba
Bisakah kita memulai ritualnya dan mengundang para dewa?
Terima kasih atas berkah dari Grandmaster Sun Liang
Hari ini, Persekutuan Ginseng Changbai kami
Semua tiga puluh dua keluarga telah berkumpul di sini
Untuk memasuki kuil dan mengundang para dewa
Untuk memulai panen gunung
Nasib dan keberuntungan terus berputar
Setiap sepuluh tahun membawa perubahan
Tahun ini, Sembilan Dewa adalah Yang
Jadi Pemimpin Abadi
Apakah laki-laki?
Saya mencalonkan Jin Buhuan dari keluarga Jin sebagai Pemimpin Abadi
Siapa yang setuju?
Siapa yang keberatan?
Karena tidak ada yang keberatan,
Mari kita lanjutkan sesuai rencana.
Delapan Dewa Abadi Keluarga Jin berikut ini
mereka yang disebutkan namanya akan mengikuti Pemimpin Abadi
ke kuil untuk mengundang roh-roh.
Tiga abadi teratas: Jin Lizhong,
Bagus, bagus, bagus.
Jin Chengwei,
Jin Yu Lan.
Bagus.
Itu adalah pertama kalinya aku dan adikku
telah menyaksikan peristiwa besar seperti itu.
Kami mendengar sorak-sorai dan tepuk tangan
dari kerumunan di bawah.
Tolong, Lead Immortal.
Hatiku pun dipenuhi rasa gembira.
Hari itu wajah ayah angkatku
tampak sangat serius.
Dia ragu sejenak saat berdiri.
Saya pikir mengundang roh
adalah peristiwa besar.
Itulah sebabnya dia sangat berhati-hati.
Ayah angkat saya memimpin para paman dan bibi
sampai ke altar.
Setiap langkah diambil secara perlahan,
seolah-olah ada sesuatu yang memberatkan kaki mereka.
Begitu beratnya, mereka hampir tidak bisa bergerak.
Posisi para paman telah diatur
sebelumnya.
Semua orang berdiri di tempat yang telah ditentukan.
Di pintu masuk aula, ayah angkatku memimpin
dan membungkuk dalam-dalam.
Setelah itu,
Dia memimpin semua orang perlahan ke aula utama.
Siapa yang bisa membayangkan
bahwa mulai saat ini,
Aku akan kehilangan seluruh keluargaku.
Jangan bunuh aku!
TIDAK!
Taburkan lima butir biji-bijian.
Pertama, sebarkan ke arah timur, hutan Jia dan Yi.
Mulai sekarang, setiap cabang akan makmur.
Kedua, menyebar ke selatan, Bing dan Ding menembak.
Keturunan pada setiap cabang akan berkembang pesat.
Ketiga, menyebar ke empat penjuru, logam Geng dan Xin.
Keturunannya akan memperoleh rezeki yang besar.
Keempat, sebarkan ke utara, air Ren dan Gui.
Emas, mutiara, dan harta karun akan menumpuk.
Kelima, sebarkan ke tengah, bumi Wu dan Ji.
Keturunannya akan kaya dan berumur panjang.
Murid-murid Keluarga Jin, buka Gerbang Abadi.
Dewa Gunung, tuntunlah kami ke tempat ginseng.
Sembilan Dewa Abadi, tunjukkan jalannya.
Tiga dan empat, langit dan bumi.
Tujuh dan lima, bahu.
Enam dan satu, pinggang.
Dua dan sembilan, kaki.
Delapan adalah istana pusat.
Membuka.